1.在安装debian的时候，遇到了两个导致失败的原因：一个是没有bios里面的cpu虚拟支持，一个是virtualbox和debian之间的版本不匹配导致的安装不成功
2.安装增强功能以支持共享文件夹的时候遇到了几个失败的原因：
一是没有用root用户去安装增强功能
二是没有安装gcc/make
三是没有安装linux-headers: apt-get install linux-headers-$(uname -r)
3.在设置桥接模式的时候，遇到一个坑是debian里面没有设置dhcp，导致一直不能连网
4.在svncheckout的时候遇到ssl报错，最后发现是证书文件权限的问题,把用户名和组改成当前用户就好了
5.apt-get install遇到问题:
“InRelease: Clearsigned file isn't valid, got 'NODATA' (does the network require authentication?)” when updating package list
好吧。。。这种问题一般都是proxy的问题，最后发现改成桥接模式后，上午需要认证了。做一下认证。
